E aí Luli, que que você acha de ter uma
Alexa só para você? Pô querida, se já tá
difícil dar conta de uma mulher só,
imagina duas, uma querendo esbanjar e
aparecer mais do que a outra. Eu eu não
dou conta. Nossa seu idiota, tô falando
da Alexa que tá na tua mesa. Ah, o nome
dessa dessa bola aqui na mesa é Alexa?
Sim, é só você pedir o que você quiser
que ela faz. É só chamar pelo nome e
dizer o que você quer. Tipo um gênio da
lâmpada? Não, não é magia, é tecnologia.
Quer ver só? Chama ela aí pelo nome e
pede alguma coisa para você ver.
Companheira Alexa.
Taxar os pobres. Não Luli, para isso já
tem uma dad, não precisa de Alexa. Pede
outra coisa. Companheira Alexa.
Prender Sérgio Moro. Não entendi.
[__] já vi que é da CIA. Prende esse
treco daqui. Não Luli, você tá pedindo
coisas muito complicadas. Pede coisa
mais simples. Tá bom. Companheira Alexa.
Prender o povo. Não entendi. Não, eu
falei para você pedir coisas mais fáceis
Luli. Pô, mas tá facinho de prender o
povo. É tanto crime, nem isso ela
consegue companheira Janja. Mas é assim
que funciona, você tem que pedir coisas
mais tecnológicas. Ah tá, eu acho que
entendi. Companheira Alexa. Apagar as
imagens do dia 8. É uma Alexa Luli, não
é um hacker. Então essa tranqueira não
serve para nada [__] Não, você tem
que pedir coisas simples, como tocar uma
música, dizer as horas, ligar ou
desligar coisas, entendeu? Mas que troço
tão passadão sem graça. Para isso eu já
tenho o rádio, o relógio e o on off. On
off? Quem é o on off? Ué mas mas não é
esse o nome dos botões de liga e
desliga? On off? Luli, você é uma
negação em tecnologia. Faz o seguinte,
pergunta alguma coisa para ela para para
você entender melhor como é que
funciona. Ah tá bom, pode deixar.
Companheira Alexa.
Existe alguma alma mais honesta do que
eu? Isso é uma Alexa Luli, não é um
espelho da Branca de Neve. Por que que
você não pergunta é uma receita
culinária? Companheira Alexa.
Me dê uma receita de calango frito.
Não entendi. Eu não tô vendo como é que
isso pode ser útil companheira Janja. Já
sei, pede para fazer uma conta para
você. Companheira Alexa.
Quanto é 5 mais 5? O resultado de 5 mais
5 é 10. Pô mano, tá vendo, até isso ela
erra. Mas ela tá certa Luli. Não tá não,
é 9. Eu eu contei no dedo. Ai, tá
ficando difícil Luli. Eu já sei, faz um
teste. Pede para ela apagar a luz.
Companheira Alexa. Apagar a luz. Tudo
bem. Luli, seu tarado, aproveitando o
escuro para passar a mão nas minhas
coisas. [__] companheira Janja,
desculpa, eu não resisti. É que essa tua
bolsa desperta meus instintos mais
primitivos.
que foi uma má ideia te dar essa Alexa
Luli, você não sabe usar. Calma, calma,
calma que eu vou dar mais uma chance.
Companheira Alexa. Eu eu vou perdoar
seus primeiros erros. Como é que tá o
tempo lá fora? Tocando Primeiros Erros
de Capital Inicial.
[Música]
[__] mas nem a previsão do tempo ela
sabe. É companheira Janja, essa mulher
não servia para nada. Quê? Seu machista.
Não é isso companheira Janja, mas mas é
que pô, ela podia pelo menos ter um ter
um buraquinho para enfiar. Quê? Chega,
vou embora.
Pera aí, é um buraquinho para enfiar meu
celular para carregar.
Calma aí Janja, pô você vai me deixar?
Claro que não, você sabe que eu te amo.
Eu também te amo. Cala a boca, eu tava
falando com o cartão corporativo.
[__] companheira Alexa, eu nunca
pensei que uma mulher sem nenhum
buraquinho iria abalar meu casamento.
Para mim chega, ou você não me entende
ou eu que sou burro demais. Burro e
ladrão.